Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Reaver sees player (ally).po
Languages: zh_tw

source: Tired, meat shield?
zh_tw: 累了，肉盾？

source: Earn your place as Ironclad, THEN you get to eat and sleep.
zh_tw: 贏得Ironclad的地方，然後你可以吃飯和睡覺。

source: Earn the Elite's respect, then you can have all the women and blood rum you can stomach...
zh_tw: 贏得精英的尊重，然後你可以擁有你可以忍受的所有女性和血液朗姆酒......

source: Keep your stench away from me, whelp...
zh_tw: 讓你的惡臭遠離我，小時候......

source: Talk to me once you've proven yourself on the battlefield.
zh_tw: 一旦你在戰場上證明自己，就跟我說話。

source: Talk to me once you've taken your share of heads.
zh_tw: 一旦你拿走了你的頭腦，請和我談談。

source: The Reavers will take back the lands...
zh_tw: 掠奪者將收回土地......

source: Drink brothers! We'll fight tomorrow...
zh_tw: 喝兄弟！我們明天會打架......

source: This is for your own good, meat shield...
zh_tw: 這是為了你自己的好，肉盾......

source: A coward will never help themselves...
zh_tw: 懦夫永遠不會幫助自己......

source: Valamon has given you your chance to shine.
zh_tw: Valamon給了你發光的機會。

source: I fight for Valamon...
zh_tw: 我為Valamon而戰......

source: I lay my life down for Valamon...
zh_tw: 我為Valamon奠定了生命......

source: Valamon freed me from my own cowardice, Valamon is my saviour.
zh_tw: Valamon將我從自己的怯懦中解放出來，Valamon是我的救世主。

source: Valamon awakened the sleeping hero within me. As he will for you, Reaver.
zh_tw: Valamon喚醒了我內心沉睡的英雄。正如他將為你，掠奪者。
